Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Pada suatu ketika.
Dunia bukan untuk Manusia.
tapi untuk Dewa Valhalla.
Untuk Odin. Dewa Kebijaksanaan dan Perang.
Dan Loki. Dewa Kejahatan dan Aniaya.
Telah tertulis di nirwana.
Bahwa kehidupan akan
tercermin dalam sebuah kelahiran.
Seperti pantulan di air.
Sekilas tetapi benar.
Dan itu untuk Helle.
Putri Asmund.
Satu-satunya pewaris sejati.
Bagi kerajaan Volsung.
Sebuah kerajaan yang diserang.
Aku di sini. cintaku.
Kau tidak seharusnya disini.
Kerajaan membutuhkanmu untuk berperang.
Tapi itu pertanda buruk.
seorang anak akan dilahirkan
tidak dihadiri ayahnya.
Akan lebih buruk jika anak kita
lahir dalam perbudakan.
Tuanku.
Bawakan rajamu pedangnya.
Dia punya perang untuk dimenangkan.
Raja menang hari itu.
tetapi dia bicara tentang kebenaran.
Ini adalah kutukan bagi seorang anak. / Tidak!
Akan lahir tanpa kehadiran sang ayah.
Tidak!
Raja punya saudara laki-laki.
Seperti jari memiliki lima saudara
tetapi tidak ada yang setara.
Dengan pikiran saudaranya
yang dilipitu kesedihan.
setengah pangeran. sebagaimana dia dikenal.
mengambil keuntungan.
Menanam benih yang akan
dituai 20 tahun saat matang.
Sadar akan kesabaran itu pahit.
tetapi berbuah sangat manis.
Apa kamu percaya aku?
Kamu saudaraku.
Darahku.
Jadi itu mungkin saudara yang kamu butuhkan.
Kita baru selamat dari musuh kita.
Jika mereka dengar kau lemah. dan berkabung.
mereka mungkin akan menyerang lagi.
Jika mereka dengar pewarismu seorang gadis.
kelemahan itu akan tampak lebih besar.
dan kemudian mereka pasti akan menyerang.
Itu mungkin saja.
Tapi aku tidak bisa mengubah
kelamin anakku. saudaraku.
Tidak. kamu tidak bisa. tapi aku bisa.
Putraku lahir tiga hari yang lalu.
Kau harus ambil dia menjadi putramu.
dan aku akan membesarkan
putrimu sebagai putriku.
Aku tidak bisa.
Kau bisa dan harus.
Pikirkan dengan logika. saudaraku.
Setiap kali kamu melihat putrimu.
Kau akan melihat dia penyebab kematian Alva.
Bagaimana kamu bisa berharap
mencintai kutukan seperti itu?
Tangan yang patah bisa diperbaiki.
Tetapi hati yang patah tidak bisa.
Kau akan mencintainya seperti putrimu.
Aku akan mencintainya.
Ucapanku adalah sumpahku.
Ya.
Itu adalah kutukan bagi
seorang anak yang dilahirkan.
tanpa kehadiran sang ayah.
Kelihatannya.
Kau telah belajar semua yang aku
miliki untuk mengajarimu. Putri.
Bagaimana aku berharap suatu hari aku
akan melihat pertempuran sesungguhnya.
tapi aku tidak akan pernah melakukannya.
Tidak ada harapan yang bisa menjadi
kenyataan yang tidak bisa dirahasiakan.
Lalu kenapa kamu terus merahasiakan latihanku?
Jika aku memberitahumu.
harapan yang aku inginkan
akan menjadi kenyataan.
Aku berterima kasih atas bantuannya.
Mungkin suatu hari aku akan meminta
mendukungmu sebagai balasannya.
Cukup untuk hari ini.
Maafkan aku. ayah.
Aku akan berlatih lebih keras.
Lebih lama.
Hakon.
Aku khawatir ada hal-hal
yang tidak bisa kita latih.
Itu ada di dalam darahmu.
atau tidak.
Jika ada di darahmu.
itu akan ada di anakmu. ayah
Dan kita akan menemukannya.
Menemukan?
Ya.
Dan aku tahu dimana itu bersembunyi.
Satu hari dukacita lebih
panjang dari setahun sukacita.
Ibumu. aku mengenalnya dengan baik.
Kamu siapa?
Aku menanyakan namamu.
Semangat seperti itu. keberanian seperti itu.
Pikiran.
Bagaimana kamu mengingatkan aku padanya.
Apa kamu dari dunia ini atau yang berikutnya?
Selanjutnya.
Dari Valhalla.
Dan aku datang dengan sebuah pesan.
Ingatlah.
Betapapun gelapnya hutan.
selalu ada jalan melewatinya.
Budak. di mana Putri Helle?
Helle.
Demi para dewa apa yang kamu lakukan?
Seperti yang diperintahkan ayahku. rajaku.
Saudaraku menyuruhmu mengerjakan pekerjaan budak?
Dia ingin mengajariku kerendahan hati.
Ini mengejutkanku. mendengar kerendahan
hati adalah sifat yang dia hargai.
Jangan menghakimi ayahku
terlalu kasar. paman sayang.
Cobalah ingat beban hidupnya selama ini.
Beban?
Aku adalah kutukan.
Kamu?
Kutukan?
Ayahku tidak bisa hadir di kelahiranku
karena dia berperang dengan
gagah berani melawan musuh kita
di sampingmu.
Dan kita tahu para dewa mengutuk seorang anak
yang dilahirkan tanpa kehadiran sang ayah.
Kematian ibuku juga salahku.
Setiap kali ayah melihatku.
aku adalah pengingat
bahwa aku mengambil nyawa kekasihnya.
Ini adalah kutukan yang dia jalani.
Kutukanku.
Dia memberitahumu semua ini.
Kejujuran adalah pelajaran lainku.
Ayah mengajari dengan gigih.
Kerendahan hati. kepahlawanan. kejujuran.
Aku melihat saudaraku di cahaya baru hari ini.
Cukup dengan apinya.
Katakan padaku. Helle.
Apa kamu pernah memegang pedang?
Atas perintahku.
Saudaraku. apa yang terjadi di sini?
Bertarung.
Aku perintahkan kamu.
Seperti perintah rajamu.
Kenapa dia di sini. saudaraku?
Pewarisku pengecut. Bard.
Hakon?
Aku takut itu ada di dalam darahnya.
Dengarkan aku. Asmund.
Raja Asmund.
Jawaban yang benar untuk
orang bodoh adalah diam.
Aku mendengarkanmu.
Sekali.
Apa kamu tahu para dewa berhenti menemuiku
sejak malam kematian Alva?
Selama bertahun-tahun.
Aku takut mereka meninggalkan aku.
Ketika aku meninggalkan ratuku.
Mungkin para dewa tidak meninggalkan
aku saat aku meninggalkan istriku.
Mungkin mereka meninggalkan aku
saat aku meninggalkan anakku.
Tuan kesayanganku Soini.
Hampir seperti seseorang yang melatih
gadis ini selama ini.
Ibumu adalah wanita yang paling
berani yang pernah aku kenal.
Dia dengan senang hati memberikan
hidupnya untuk menyelamatkan orang-orangnya.
Dia akan sangat bangga
padamu menjadi seperti itu. nak.
Sama bangganya dengan ayahmu.
Ayahku tidak pernah peduli.
Halo. kutukanku.
Ayah.
Aku pikir kau sudah tidur.
Bagaimana aku bisa tidur
ketika aku mencemaskanmu?
Cemas?
Tentu saja. aku tahu apa yang ada di hatimu.
Kamu berharap raja adalah ayahmu.
Bukan aku.
Tapi seperti kamu adalah kutukanku.
jadi aku milikmu.
Aku membesarkanmu. bukan dia.
Apa kamu tahu mengapa kamu
diundang ke sana untuk berlatih?
Kau adalah peluang.
Tidak lebih.
Kesempatan untuk menurunkan standar prajurit
di sekitar pewaris sejati.
dan semoga meningkat
percaya diri anak laki-laki itu.
Itu mungkin tidak benar.
Bisakah tidak?
Tapi sama seperti kamu adalah kesempatan.
jadi ini untukmu.
Jika kamu hanya bisa melihatnya.
Lihat itu?
Jika kamu benar-benar bisa
buktikan keberanianmu.
mungkin dia akan melihat kamu lebih
dari sekedar mungkin untuk putranya.
Bagaimana?
Tidak.
Tidak. ini terlalu berlebihan.
Apapun itu. itu tidak terlalu penting untukku.
Jika kamu pernah merasakan
sesuatu dihatimu untuk aku. ayah.
Tolong beritahu aku.
Hanya satu hal yang membuatku takut
saudaraku ketika kami kecil.
Dan itu masih membuatnya takut hari ini.
Monster Kraken dari gua bundar.
Kraken tidak ada.
Dan kita tidak boleh berpikir
hal-hal bodoh semacam itu.
raja kita memerintahkannya.
Apa kamu yakin mereka tidak ada?
Apa kamu yakin bicara
tentang mereka tidak dilarang
oleh raja kesayanganmu?
Kenapa dia lakukan hal seperti itu?
Karena sesungguhnya. itu adalah
satu hal yang membuatnya takut.
dan karena beberapa orang percaya
jika kamu lupakan sesuatu yang
sudah cukup lama. itu akan hilang.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Aku tidak percayamu.
Raja kita tidak takut apa-apa.
Tentu saja kamu tidak percaya.
Apa itu pengecut?
Aku bukan pengecut.
Aku seorang kesatria.
Aku seorang prajurit yang terlatih.
Seorang prajurit sejati akan
mencaritahu kepastiannya.
dan kemudian membunuh
binatang di mana dia nyata.
Dan jika kamu membunuh satu
hal yang dikhawatirkan raja.
maka dia mungkin benar-benar mencintaimu.
Peran yang bagus. pangeranku.
Permainan yang bagus.
Oh. betapa bagus kedengarannya.
Bisikan jahat.
Sepupu. bisakah kita bicara?
Tidak sekarang.
Tetapi harus sekarang.
Maka kamu harus bergabung denganku.
Kamu mau kemana?
Ke sebuah petualangan.
Helle. tolong katakan padaku
kita tidak akan pergi
ke tempat yang aku pikirkan.
Kau bilang hanya gadis itu.
Hujan tidak jatuh pada satu atap saja.
Kesenangan yang tak terduga.
Jadi tidak ada kemarahan nanti.
tepatnya apa yang kamu harapan. saudara Bard?
Aku mengharapkan gadis atau anak laki-laki itu
akan meninggalkan gua hidup-hidup.
Apa penjelasan itu cukup?
Dan bagaimana Asmund akan
menyesal melewatkan seksnya.
mengerut dalam kesedihan.
Bagimu. maka kau akan jadi
satu-satunya pewarisnya.
Pangeran Bard.
Apa aku dibayar untuk keduanya?
Hanya satu.
Prajuritku sangat hebat dan
membanggakan dalam pekerjaannya.
dan dengan seorang gadis seperti itu.
dia juga harusnya sangat senang.
Tetapi jika hatimu
menginginkan belas kasihan.
Belas kasih hanya untuk yang lemah.
Apa kamu melihat aku seperti itu?
Apa kamu tidak mendengar perintahmu?
Helle.
Aku masuk. / Apa?
Jika kamu tidak ingin berjalan
denganku. kamu bisa pulang.
sendirian dalam gelap.
dan berdoa agar tuan serigala
liar tidak akan menangkapmu
dan mencabik daging dari tulangmu.
Helle.
Helle! / Shh!
Helle. tolong. Aku harus
memberitahumu sesuatu.
Aku benar-benar tidak ingin menjadi raja.
Apa kamu sudah gila?
Ayahku yang sudah gila
jika dia menungguku menjadi raja.
Aku sangat buruk.
Buruk.
Coba katakan padaku
bahwa aku salah tanpa tertawa.
Hakon.
Itu benar.
Kita berdua tahu itu.
Dewa tahu itu dan raja juga tahu itu.
Kamu bisa belajar.
Aku telah buktikan bahwa aku tidak bisa.
Aku telah membuktikannya setiap hari.
Dan semakin lama itu berlangsung.
semakin lama aku akan terus membuktikannya.
Aku tidak berani.
Aku tidak tangguh.
Aku tidak kuat.
Tapi aku pintar.
Aku punya otak. dan setidaknya
aku bisa menggunakannya.
Dan itu memberitahuku siapa yang
harus menjadi raja kita berikutnya.
Siapa?
Kamu. sepupuku sayang.
Tidak.
Tidak ada cermin yang lebih
baik dari teman sejati.
Tolong. Helle. Biarkan aku
menunjukkan siapa kamu sebenarnya.
Satu-satunya pewaris sejati
di kerajaan Volsung.
Apa itu?
Kraken hidup.
Kraken?
Helle.
Ayah.
Hakon.
Helle!
Tidur adalah sepupunya kematian.
Dan betapa aku tidur selama
bertahun-tahun. Helle.
Maafkan aku.
Melihat kamu adalah seperti melihat ibumu.
Dia wanita yang hebat.
Lebih baik dari aku.
Dan aku telah menjadi pengecut dan
bersembunyi dari itu terlalu lama.
Maafkan aku.
Lebih dari itu. biarkan
aku menebus kesalahan.
Menebus?
Hakon.
Padamu juga. aku berhutang maaf.
Ayah?
Tidak. Aku bukan ayahmu.
Juga tidak bisa aku letakkan
beban itu di pundakmu.
Ayah.
Ayah?
Lari!
Kerajaan membutuhkanmu.
Sekarang lebih dari sebelumnya. ratuku.
Larilah!
Untuk Volsung!
Bunuh dia.
Dan ketika bulan tua menghilang sepenuhnya.
bulan baru akhirnya bisa keluar.
Dimana dia?
Kita butuh dia mati.
Kita tidak membutuhkannya mati.
Kita hanya perlu dia disalahkan.
Ikutlah.
Kita harus mengkremasi saudaraku.
Sebuah simpul yang diikat oleh
seseorang yang bijaksana
tidak bisa dibatalkan oleh orang bodoh.
Kau harus selesaikan apa
yang ayahmu tidak inginkan.
Ibumu. dia dengan senang hati memberi
hidupnya untuk menyelamatkan orang-orangnya.
Aku sendiri yang membawanya ke Valhalla.
dan pada saat kami menyeberang
ke dunia berikutnya.
ayahmu melakukan kesalahan.
Kesalahan yang hanya kamu yang
bisa memperbaikinya. sekarang.
Bagaimana?
Kebenaran memiliki satu warna.
Kebohongan memiliki banyak.
Tampilkan warna asli kamu
dan dunia akan percaya.
Tapi pertama. bertahanlah hidup.
Aku akan membawa ayahmu denganku malam ini.
tapi bukan kamu.
Bertahanlah hidup. dan kita
akan bertemu lagi. Helle.
Satu-satunya pewaris sejati kerajaan Volsung.
Tuan Soini.
Pangeran Bard.
Pangeran?
Tentu saja aku adalah rajamu sekarang.
Kecuali kamu berpikir menghianati Volsung?
Aku tidak akan pernah berlutut
kepada seorang pengkhianat.
Setengah pangeran.
Sekarang bukan waktunya tentu saja.
Tetapi kita perlu bicarakan posisimu.
Kita perlu bicara besok.
Mari bertemu disini.
Kamarku.
Yang dulu milik Asmund.
Tapi setelah dia dikremasi.
akan menjadi milikku.
Seperti yang lainnya di Volsung.
Apa yang dia inginkan?
Membunuhku.
Kenapa?
Karena aku tahu apa yang dia tahu.
Satu-satunya pewaris sejati
Volsung adalah seorang ratu.
bukan seorang raja.
Kumpulkan orang-orang kita yang paling setia.
Dan setelah pemakaman. kita pergi.
dan kita akan mencari
keseluruh dunia jika perlu
sampai kita menemukan ratu kita.
Dan kita bawa dia pulang.
Helle telah mengambil raja kita dari kita.
dia telah membunuh saudaraku.
Bagaimana aku berharap ini adalah mimpi buruk.
Seperti yang didiktekan garis keturunan.
seperti permintaan dewa.
Aku akan menjadi raja barumu!
Tapi pertama-tama.
Selamat jalan. saudaraku!
Seterusnya ke Valhalla!
Saat rasa hausmu hilang.
biarkan aku memberimu makan.
Ayo. nak.
Berlutut di kakiku.
Jamur memiliki kekuatan.
Mereka mengaburkan penglihatan.
dan kejernihan pikiran.
Kelaparan akan berakhir.
tapi kesepian akan menghancurkanmu.
Aku bisa mengakhiri kesepianmu.
Biarkan aku mengajakmu ke orang tuamu. nak.
Kamu miliki pedang ayahmu.
Bawa ke jiwamu.
Rasakan kehangatan cintanya.
Ya.
Pandu pedang jauh ke dalam.
dan aku akan memandu kamu ke Valhalla!
Sudah siap?
Belum cukup. rajaku.
Saudaraku memang menyukai pedang.
Tapi kemudian. itu tidak pernah benar-benar barangnya.
Saudaraku yang mulia.
membawaku pada warisan leluhur ayah.
Pemimpin hebat. rajaku.
Seperti kamu juga. tentu saja.
Apa itu cocok?
Itu cocok untukku. Rajaku.
Pakailah.
Cantik.
Jika itu menyenangkan rajaku.
aku bisa membuat lebih banyak.
Tidak. kamu tidak akan pernah membuatnya lagi.
Tolong!
Kumohon!
Jika kamu lihat saudaraku.
jangan menyapanya.
Kepala ini cukup pas.
Tapi ada yang lain yang akan tetap lebih baik.
Dia sudah mati.
Apa kamu yakin?
Bagaimana dia bisa bertahan
hidup sendirian di luar sana?
Dia hanya seorang gadis.
Kamu janjikan aku tubuhnya.
Masih aku tunggu.
Jadi. kirimkan orang.
Cari diseluruh kerajaan.
Jika dia mati. bawakan aku tengkoraknya.
Tunjukkan dirimu. pengecut.
Keluar dan bertarung atau
jadilah kutukan Odin.
Kenapa kami ingin melawanmu?
Tunjukkan senjatamu.
Jika seseorang sehebat ular.
dia mampu menjadi tidak
berbahaya seperti tikus.
Kami tidak membutuhkan senjata.
Dan jika kami tidak membutuhkan
senjata. kamu juga tidak.
Kamu bisa letakkan pedangmu.
Tak akan pernah.
Terserah.
Ayo pergi. kalian berdua.
Hentikan atau aku akan membunuhmu.
Kenapa?
Kenapa kamu membunuh kami?
Kenapa kamu membunuh apa
saja. orang atau binatang?
Dan mengapa kamu berbohong?
Berbohong?
Tentang apa?
Setidaknya. kamu berbohong tentang senjatamu.
Dimana senjatamu?
Kami tidak punya senjata.
Aku menyesal mengecewakanmu.
Pembohong. Bagaimana kamu berburu?
Sederhana. Kami tidak berburu.
Kamu tidak berburu.
Bagaimana kamu makan?
Kamu tidak dapat bertahan tanpa daging.
Bagaimana kamu hidup?
Tapi. inilah aku.
Ayahku tinggal 86 tahun tahun di bumi ini.
dan aku berencana untuk hidup lebih lama lagi.
Berapa banyak ayah viking
hidup dengan usia seperti itu?
Apa kamu peduli bergabung
dengan kami untuk lobak?
Aku punya cukup makanan.
Jangan khawatir.
Kami tidak makan lobak.
Lobak.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Beberapa bulan.
Tapi dari mana kamu berasal?
Dari mana saja
Kami mengikuti panen.
Di mana pun ia tumbuh. kami disana.
Utara di musim panas. selatan di musim dingin.
Kami adalah para musafir.
Dan musafir tidak membawa senjata.
Musafir tidak perlu senjata.
Tapi siapa rajamu?
Dan dia.
Dia juga.
Dan dia seorang ratu.
Dan begitu juga dia.
Kamu lihat. kami semua raja dan ratu di sini.
Kami semua sama.
Kamu belum menanyakan aku apapun.
Sebuah lagu hanya bisa
terdengar ketika dinyanyikan.
Bisa ditunggu.
Bisakah aku tinggal?
Malam ini.
Malam pertama. kamu seorang teman.
Kedua?
Seorang saudara perempuan.
Terima kasih.
Ini milikmu sama seperti milik kami.
Tinggallah selama yang kamu suka.
Menari?
Oh tidak.
Aku tidak menari / Ya. menari.
Shh.
Tenangkan dirimu.
Semakin kamu panik. semakin cepat matinya.
dan aku punya banyak yang
perlu kuberitahu sebelumnya.
Tolong. jangan egois.
Apa kamu tahu mengapa mereka
panggil aku setengah pangeran?
Kami punya ibu yang sama. Asmund dan aku.
Tapi ayah kandungku seorang Sickling.
Ketika ayah Asmund menjadi
raja yang berperang.
ayahku diserang Volsung
dan memperkosa ibu kami.
Tidak ada yang tahu.
Atau setidaknya tidak ada
yang berani membicarakannya.
Oh.
Hobi kita adalah
menghakimi.
Kesedihan kami dalam.
Kebohongan kami.
Ya.
Tahun yang aku tunggu
untuk kesenangan yang lebih besar dari ini.
Sangat mudah untuk memotong
ekor serigala mati.
dan serigala kami akhirnya siap mati.
Cukup?
Tidak cukup.
Kita berangkat besok.
Malam kemah terakhir artinya api terbesar.
Dan perayaan terbesar.
Teruslah memotong.
Ugh.
Helle.
Aku senang kamu ada di sini.
Apa rasanya?
Apa?
Menggunakan pedang lebih dari kayu.
Bukan apa yang aku harapkan.
Kamu pikir ini menyenangkan.
Sebuah petualangan.
Dan kemudian seseorang meninggal.
Seseorang yang kamu cintai.
Dan pada saat itu.
Kau menyadari bahwa ini bukan permainan.
Inilah akhirnya.
Dan tidak ada yang terjadi setelah itu
akan selalu sama.
Kau tidak akan pernah
berperang lagi. Helle.
Kau aman di sini.
Aman bersama kami.
Aman bersamaku.
Aku tidak butuh perlindungan.
Aku tahu.
Tapi mungkin kamu bisa berpura-pura?
Untuk aku.
Terkadang.
Aku ingin berpura-pura aku orang lain.
Ketika aku melihatmu.
Aku pikir aku bisa.
Halo kawan.
Jika makanan yang kamu inginkan.
kami punya banyak untuk berbagi.
Minuman juga.
Kau dapat bergabung dengan
kami jika kamu suka.
Helle. tidak!
Biarkan aku pergi!
Jangan membunuh!
Lepaskan aku!
Kau tidak mengerti. mereka akan kembali!
Dan mereka akan membawa seluruh
tentara untuk membantai kita semua.
Biarkan mereka kembali.
Kami akan pergi.
Dan demikian juga kamu.
Kau musafir sekarang.
Sekarang kamu akan menghiburku.
Kau tahu. persediaan mulai menipis.
Hanya ada sedikit makanan yang tersisa.
Aku tahu.
Maka tidak seharusnya kamu
berhenti memeras dan menjarah?
Kita punya ternak. bukan?
Tidak. semua babi hilang.
Tentunya kamu tidak berharap kita makan kuda.
Raja.
Tentu saja kita tidak akan memakan kuda kita.
Monster macam apa kami menurutmu?
Kami akan memakan wanitamu.
Kau sudah cukup.
Mita mulai dengan terlalu
tua untuk tetap berbunga
dan bekerja mundur.
Kau mimpikan semua yang kamu lakukan
saat kamu mencapai kekuatan sejati.
tapi mimpi itu adalah mimpi buruk.
Karena dengan kekuasaan.
Kau sudah lakukan semua yang kamu impikan.
Lalu apa yang tersisa kecuali kekosongan?
Apa lagi yang kamu harapkan?
Sedikit
Lagi.
Apa lagi yang kamu idamkan?
Atau apa dia?
Kau tahu dia ada di luar sana.
Dan kamu tahu bahwa kamu tidak
pernah benar-benar memiliki kekuasaan
sampai dia di Valhalla!
Apa kita punya cukup orang?
Lebih dari cukup untuk seorang gadis.
Lebih cepat!
Kami menemukannya.
Dan dia tidak sendirian.
Bersiaplah untuk perang!
Kami meminta hutan untuk restui
kedua anak ini
perlu bersukacita dan kedamaian
untuk menjalani hidup mereka
dari hari ini sampai akhir.
Sebagai satu.
Mereka berjanji satu sama
lain sebagai anak-anak.
Janji bahagia yang dia simpan
sampai dia bertemu denganmu.
Tidak adil.
Dan menghancurkan hatinya?
Beberapa dari kita ditakdirkan
untuk mencintai mereka
yang tidak bisa mencintai kita.
Jika kita bisa selamat dari itu.
kita bisa bertahan hidup sampai kapanpun.
Ketika hati hancur. jiwa diperkuat
jika kita cukup berani untuk merelakan.
Dan kamu berani. Helle.
Ini tidak akan membunuhmu.
Itu akan membuatmu lebih kuat.
Dan kekuatan itu tidak akan
berasal dari orang lain.
Kekuatan itu akan datang dari dalam.
Tunjukkan dirimu.
Helle!
Putri Asmund.
Satu-satunya pewaris sejati kerajaan Volsung.
Kami berlutut di depanmu.
dan menyerahkan hidup kami dalam pelayanan
seperti yang kami lakukan pada ayahmu
dan ayahnya di hadapannya.
Kau tahu dia ayahku?
Selalu.
Tapi aku menepati janjinya.
Seperti tugasku. tapi aku tidak
dapat menyimpannya lagi.
Rajaku juga tidak menginginkannya.
Dan Bard?
Seolah-olah dia sudah dikuasai oleh Loki.
Apapun darah Volsung tinggal
di dalam pembuluh darahnya
pasti dibunuh oleh Sickling didalam.
Apa yang kamu lihat sebelum
kamu bebas dari Volsung.
Kami melarikan diri.
Dengan satu harapan di hati kami.
Bahwa suatu hari kami
akan menemukan ratu kami.
dan bersama-sama mengambil
kembali apa yang jadi hakmu.
Tuanku Soini.
kamu merayuku.
Ingat aku berkata suatu hari
akan meminta bantuanmu.
Ini adalah bantuan itu.
Aku datang ke sini tidak
untuk menyanjung ratuku.
Aku datang ke sini untuk memenuhi takdirmu.
Orang bodoh terjaga sepanjang malam
hanya memikirkan masalah.
Ketika pagi datang. orang bodoh lelah.
dan masalahnya sama seperti itu.
Jika kamu mencoba lari dari takdirmu.
Kau hanya akan menemukan kematian.
Dan jika aku maju perang. apa aku
tidak menemukan kematian juga?
Dan bukan hanya aku saja tapi mereka semua?
Untuk tidak mencoba. menyerah.
yang akan membunuh orang yang membanggakanmu.
Di sini bagus.
Ini jalan lain.
Memang.
Tapi tidak untukmu.
Kau seorang pemimpin.
Pemimpin memberi.
tidak mengambil.
Kau harus mengambil apa yang kamu
pelajari kembali kepada orang-orangmu.
Bagikan kebijaksanaan dan kehidupan
mereka bisa menjadi lebih baik.
Itu adalah takdirmu. putri Asmund.
pewaris yang sejati kerajaan Volsung.
Gandum dengan gandum. untuk roti.
Batu demi batu untuk kastil.
Prajurit dengan kesatria untuk kerajaan.
Dengan siapa dia bicara?
Mereka para dewa-dewa viking
berbicara dengan raja dan ratu mereka.
Dia berbicara dengan dewa?
Semoga begitu. untuk semua kepentingan kami.
Tuan Soini.
Sampaikan pada orang-orangmu
doamu telah dijawab.
Kita akan berperang.
Mereka anak buahmu. ratuku. Aku juga.
Setia sampai mati.
Aku takut aku harus
menahanmu untuk itu.
Kita kalah jumlah. itu benar.
Tetapi setiap Volsung adalah
senilai selusin Sickling.
dan saat kami berjuang untukmu.
kami berjuang untuk Volsung.
Dan kebebasan istri dan anak-anak kami
akan membuat kami lebih kuat.
Dan kami akan berperang denganmu.
Tidak.
Musuhmu adalah musuh kami.
dan kami tidak akan aman
sampai mereka dikalahkan.
Kami berperang denganmu. Helle.
Aku pernah berperang sebelumnya.
Anak-anak kita tidak pernah melihat perang.
tapi kami para tetua pernah.
Aku tahu apa yang menanti di medan perang.
Aku telah melihat pemandangan itu.
Mereka tidak bisa tidak terlihat.
Mereka mencintaimu.
Mereka tidak akan mengatakannya.
dan kamu juga tidak.
Katakan apa?
Hutan bukan rumah.
Di dalam hatimu. kamu tahu itu.
Mereka menginginkannya.
Setiap pria. setiap wanita membutuhkan rumah.
Berkeliaran selamanya tidaklah benar.
Aku bisa memberi kamu rumah.
Bersama. dengan tanahku dan cara kamu.
Kita bisa membangun yang baru
dan kerajaan yang lebih besar.
Dunia terhebat yang pernah dikenal.
Apa ini yang kau inginkan?
Kamu tahu jawabannya.
Kau tidak perlu bertanya.
Kami telah bebas.
Kita bebas karena kita adalah satu.
Jika ini yang kita inginkan.
maka aku akan berjuang untuk
nafasku yang sekarat.
Bard.
Kita semua tidak akan hidup
untuk bertemu besok.
Tetapi ketahuilah.
jika kamu mati.
Kau akan dibicarakan
seperti yang ada di langit.
Seperti bintang.
Karena kita adalah
cahaya.
Pergilah.
Bunuh dia.
Togrimm. Ulf!
Ikuti ratumu.
Saudaraku dibayar untuk kematianmu.
Aku akan membunuhmu dalam hidup ini
agar dia bisa membunuhmu di Valhalla
lagi dan lagi.
Halo. kutukanku.
Apa kamu benar-benar berpikir
bisa membunuh lelaki
yang telah membesarkanmu seperti putrinya?
Kau memiliki itu di dalam dirimu?
Kau mencuri aku dari
ayahku yang sebenarnya.
Kau membantai dia seperti kau pengecut.
Sekarang takut pembalasan.
Kau janjikan aku kerajaan.
Ya benar.
Tapi untuk berapa lama?
Kau tidak bisa memerintah.
Kamu pengikut.
Dan kamu akan mengikuti
Asmund menuju kematianmu.
Apa kamu berani bermimpi akan mengalahkan aku?
Lalu apa?
Kau akan memerintah sebagai ratu?
Kamu seorang wanita?
Para dewa tidak akan pernah mengizinkannya!
Aku Helle.
Putri Asmund.
Satu-satunya pewaris sejati kerajaan Volsung.
Mungkin para dewa bisa menghentikan aku.
Tapi bukan
manusia!
Kita semua tidak akan hidup
untuk bertemu besok.
Tetapi ketahuilah.
jika kamu mati.
kau akan dibicarakan
seperti yang ada di langit.
Seperti bintang.
Tidak!
Ratu kita.
Ratu kita!
Seekor cacing.
Seharusnya tidak bersukacita
dalam nyanyian burung.
Katakan padaku. saudariku.
Bagaimana kamu mencintai ratu
yang merebut suamimu?
Ya. itu adalah kutukan
untuk seorang anak yang dilahirkan
tanpa kehadiran sang ayah.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm